Главное, чтобы фрилансеры меня не убили.
.
Я расскажу вам, как сделать сайт или страничку самостоятельно ;)
.
Все знают, что для того, чтобы сделать сайт, нужно при наличии денег обратиться в агенство и получить готовый сайт вообще ничего не делая. Или найти дизайнера и верстальщика, которые оформят и зальют сайт на хостинг за вас.
.
Но что если деньги тратить совсем не хочется, а время позволяет потратить несколько дней на самостоятельное создание сайта или странички?
.
Первое, что нужно сделать - посмотреть сайты конкурентов. Прям в обяз. 99% дизайнеров сначала смотрят уже существующие сайты, потом передовые разработки и только потом берутся за вашу работу. Делайте также, это эффективно. Смотрите конкурентов. Какая у них структура, оформление, виджеты. Потом заходите на Behance и Pinterest, смотрите передовое оформление, чтобы добавить современных фишек (чуть-чуть, не более 5-10%) и выгодно отличаться от конкурентов.
.
Второе - Собираете сайт на конструкторе. Tilda вполне сойдет. В конструкторе придется разбираться, поэтому я упомянул свободное время. Даже по видюшкам освоить конструктор непросто. Минус конструктора в сложном управлении, рекламных ссылках внизу. И дорогом хостинге, если вы хотите нормальное имя сайта, а не абракадабру в стиле sitename.zzz.com817.ua. Про дешевый хостинг чуть позже ;) Всё, сайт на конструкторе готов к приему посетителей.
.
Еще один вариант - взять бесплатный шаблон (их уже тысячи на арегаторах вроде TemplateMonster) и заменить в нем текст и изображения на свои. Плюс - вы заранее видите оформление. Минусы - надо разбираться хотя бы в HTML5 и самостоятельно заниматься покупкой домена и заливкой сайта на хостинг. Отличающийся от шаблонного раздел сделать крайне проблематично, в этом плане конструктор имеет преимущество.
.
Поправленный шаблон можно залить на Jino. Домен там стоит то ли 99р, то ли 160р на год. С адекватным именем Sitename.ru!
Лайфхак в этом случае - залить сайт на хостинг и внести мелкие правки верстальщик поможет за 300-500р.
.
Всё, шаблонный (теперь уже уникальный вашим наполнением) сайт готов к работе.
.
Со страничкой в соцсетях схема такая же - берете крутых конкурентов и делаете, как у них. В фотошопе нарезаете изображения, чтобы они максимально выгодно отображались на всех устройствах, делаете продающее описание группы/странички, наполняете контентом. Естественно, там есть свои хитрости, SMM-щики не даром на хлеб зарабатывают.
.
Расскажите честно-пречестно, пробовали сделать сайт? Какой путь прошли - конструктор/шаблон/дизайнер? )
.
.
.
#сайтхаки #вебдизайн #верстка #дизайнсайтов #версткасайтов #фриланс #фрилансер #хостинг #домен #backend #frontend #конструкторсайтов #верстальщик #шаблонсайта #знатьбыещеработаютлихэштеги :))